không có thay đổi để lưu. Ừ. Bất cứ khi nào chúng tôi sử dụng trình biên tập hình ảnh của Microsoft,
Vấn đề ở đây là, đầu tiên, nó yêu cầu chúng tôi tải hình ảnh lên, bạn biết đấy,
Bởi vì khi nó đến để chỉnh sửa, chúng ta đã có một cái gì đó mà chúng ta muốn chỉnh sửa, phải không?
Trước hết, nó yêu cầu chúng tôi tải hình ảnh lên. Chúng tôi có thể đóng cửa sổ này để chúng tôi có thể bỏ qua phần này
và đi thẳng vào chính người biên tập, nhưng chúng ta cũng có thể sử dụng cửa sổ mở ra,
để tải hình ảnh lên. Vì vậy, bây giờ khi tôi đã đóng một trong những, làm thế nào để thêm một hình ảnh?
Vậy làm thế nào để tôi có thể tải hình ảnh lên? Tôi có thể nhấn vào đây thêm ảnh. Vì vậy, trong hóa đơn chỉnh sửa,
bằng cách click vào thêm ảnh và ấn vào phương tiện truyền thông của tôi. Phải.
Vì vậy, tôi nhấp chuột vào bản tải lên từ thiết bị này và tôi đến, yeah, tôi đến đây và tôi nhấp chuột vào hình ảnh này
Để chỉnh sửa mục đích, phải không? Đó là thứ tôi đang tìm kiếm. Nhưng ngay bây giờ, tôi sẽ chỉ chờ cho đến khi
ảnh được thêm vào bộ soạn thảo.